Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Family
cht: 產品系列
ko_kr: 제품군
zh_cn: 产品系列

source: Patient Experience
cht: 客戶經驗
ko_kr: 보청기 사용경험
zh_cn: 用户佩戴史

source: French (Standard)
cht: 法文 (標準)
ko_kr: 프랑스어(표준)
zh_cn: 法语(标准)

source: Loudness
cht: 響度
ko_kr: 소리크기에 대한 불편함
zh_cn: 响度

source: Feedback occurs during use of the hearing instrument
cht: 使用助聽器時出現回饋音
ko_kr: 보청기를 사용하는 동안 피드백이 발생합니다
zh_cn: 使用助听器时产生反馈

source: Decrease vent size. Change earmold tubing. Remake earmold/shell
cht: 減少氣孔尺寸。更換耳模管。重新製作耳模/外殼
ko_kr: 벤트 사이즈를 줄이세요. 몰드 튜브를 교체하고 몰드/쉘을 리메이크 하세요
zh_cn: 减少通气孔尺寸。另选导声管。重做耳模/机壳

source: Ensure that G50 curve is within DFS area. Re-calibrate DFS.
cht: 確保G50曲線在數位回饋音抑制範圍內。重新校正數位回饋音抑制。
ko_kr: G50 곡선이 DFS 범위 안에 있는지 확인하세요. DFS캘리브레이션을 재 실행하세요.
zh_cn: 确保G50曲线在DFS阴影区内。重新进行DFS校正。

source: Decrease G50 for high frequencies
cht: 降低G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 减少G50高频增益

source: Ringing occurs in response to music or tonal sounds
cht: 聽音樂或語音時感覺有耳鳴聲
ko_kr: 악기소리나 고음의 멜로디가 들릴때, 날카롭게 삑삑 거리는 소리가 들립니다.
zh_cn: 听音乐或其他音调时会产生铃响声

source: Sounds in general are too loud
cht: 整體音量太大聲
ko_kr: 전체적으로 소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 听所有的声音都觉得吵

source: Decrease G80 for all frequencies
cht: 降低G80的所有頻率增益量
ko_kr: 모든 주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80全部增益

source: Decrease low and mid frequency gain
cht: 降低低頻與中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: Decrease overall gain
cht: 降低整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 낮추세요
zh_cn: 减少所有的增益

source: Sounds in general are too soft
cht: 整體音量太小聲
ko_kr: 전체적으로 소리가 너무 작게 들림
zh_cn: 所有的声音觉得轻

source: Increase low and mid frequency gain
cht: 提升低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수의 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Increase G80 for all frequencies
cht: 提升G80的所有頻率增益量
ko_kr: 모든 주파수의 G80 게인을 높이세요
zh_cn: 增加G80全频增益

source: Increase overall gain
cht: 提升整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Wind noise is too loud
cht: 風噪音太大聲
ko_kr: 바람소리 소음이 너무 크게 들립니다
zh_cn: 风声太大

source: Increase degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級
ko_kr: 소음 감소 기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Consider changing style of hearing instrument
cht: 考盧更換助聽器款式
ko_kr: 보청기 스타일 변경을 고려하세요
zh_cn: 建议更换助听器的类型

source: Sudden noises, like a siren or slamming door, are painfully loud
cht: 警報器聲或甩門聲之類的突發噪音，大聲到令人感到疼痛
ko_kr: 갑작스러운 사이렌 소리나 문을 쾅! 닫는 소리 같은 시끄러운 소리가 고통스러울 정도로 너무 크게 들립니다
zh_cn: 突然的大声,如警笛声,撞门声,感到非常吵,难受

source: Reduce maximum output in high frequencies
cht: 降低高頻的最大輸出
ko_kr: 고주파수의 MPO를 낮추세요
zh_cn: 减少高频最大声输出

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Cannot hear birdsong
cht: 聽不到鳥叫聲
ko_kr: 새가 지저귀 소리가 잘 들리지 않습니다
zh_cn: 不能听到鸟叫声

source: Increase G50 for high frequencies
cht: 提升G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Increase G50 for mid and high frequencies
cht: 提升G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수에서 G50 이득을 높이세요
zh_cn: 增加G50中高频增益

source: Cannot hear the doorbell or telephone ringing
cht: 聽不到門鈴聲或電話鈴聲
ko_kr: 초인종소리나 전화기 벨소리 등이 잘 들리지 않습니다
zh_cn: 不能听到门铃或电话铃声

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고, 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: High-pitched noises, like dishes rattling or paper crinkling, are too loud
cht: 碗盤碰撞聲或揉紙聲之類的高頻噪音太大聲
ko_kr: 접시 부딪치는 소리, 종이 구기는 소리 같은 고음의 소음소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 高频的噪声,如刮盘子或折纸的声音,觉得太吵

source: Reduce maximum output in high frequencies
cht: 降低高頻的最大輸出音量
ko_kr: 고주파수의 최대 출력을 낮추세요
zh_cn: 降低高频最大声输出

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Decrease mid and high frequency gain
cht: 降低中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 减少中高频增益

source: Low-pitched noises, like a motor running or traffic in the street, are too loud
cht: 馬達運轉聲或街上交通聲之類的低頻噪音太大聲
ko_kr: 자동차의 엔진 소음이나 길거리에서 들리는 대중교통소음과 같은 저주파수의 소음이 너무 크게 들립니다
zh_cn: 低频噪音（类似汽车行驶或在街道车流）太大

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 减少低频增益

source: Decrease low and mid frequency gain
cht: 降低低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: Increase degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級
ko_kr: 소음 감소 기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: The sound of many people talking in the background, like at a party, is too loud
cht: 許多人在背景交談（例如派對時）的聲音過大
ko_kr: 여러 사람들의 말소리가 소음처럼 들리는 장소에서(커피숖, 주점 등) 소음이 너무 크게 들립니다
zh_cn: 在多人交谈的背景声中,如在聚会时,觉得太吵

source: Decrease G80 for low frequencies
cht: 降低G80的低頻增益量
ko_kr: 저주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80低频增益

source: Increase degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級
ko_kr: 소음 감소 기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Decrease low frequency gain and decrease G80 at mid and high frequencies
cht: 降低低頻增益量並降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수의 게인을 낮추고, 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少低频增益和减少G80中高频增益

source: The hearing instrument is louder than the one on the other ear
cht: 兩耳助聽器音量不對稱
ko_kr: 한 측의 보청기 소리가 반대측의 보청기 소리보다 큽니다
zh_cn: 觉得一侧的声音比另一侧大

source: Decrease overall gain
cht: 降低整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 낮추세요
zh_cn: 减少所有的增益

source: Increase overall gain
cht: 提升整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Internal noise of the hearing instrument is too loud
cht: 助聽器內部噪音太大聲
ko_kr: 보청기 내부 잡음이 너무 크게 들립니다
zh_cn: 助听器内部噪声太大

source: Decrease G50 for mid and high frequencies
cht: 降低G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 减少G50中高频增益

source: Decrease G50 for high frequencies
cht: 降低G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 减少G50高频增益

source: It is difficult to locate the position of a speaker or sound source
cht: 難以判斷喇叭或聲源定位
ko_kr: 말하는 사람(스피커)의 위치나 소리가 들려온 방향을 찾기가 어렵습니다
zh_cn: 定位声源或喇叭比较困难

source: Fit instruments bilaterally
cht: 雙耳選配助聽器
ko_kr: 보청기를 양이피팅하세요
zh_cn: 双耳选配

source: Decrease overall gain
cht: 降低整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 낮추세요
zh_cn: 减少所有的增益

source: Increase overall gain
cht: 提升整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Sound Quality
cht: 音質
ko_kr: 음질에 대한 불편함
zh_cn: 音质

source: Male voices are too loud
cht: 男性嗓音太大聲
ko_kr: 남성의 목소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 听男声太吵

source: Decrease G50 for mid frequencies
cht: 降低G50的中頻增益量
ko_kr: 중주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50中频增益

source: Decrease G50 at 1 kHz
cht: 降低G50的1 kHz增益量
ko_kr: 1KHz에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50 1KHz增益

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
cht: 降低G80的低頻及中頻增益量
ko_kr: 중주파수와 저주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Male voices sound boomy
cht: 男性嗓音聽起來太過低沈
ko_kr: 남성의 목소리가 웅웅거리듯이 매우저음으로 들립니다
zh_cn: 听男声太沉闷

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
cht: 低頻增益量降低6 dB，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 6dB낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease low frequency gain and increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量並提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益和增加高频增益

source: Own voice is too loud
cht: 自己的嗓音太大聲
ko_kr: 사용자의 목소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 自己的声音太吵

source: Increase vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
cht: 降低G80的低頻及中頻增益量
ko_kr: 중주파수와 저주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Increase low frequency gain
cht: 提升低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加低频增益

source: Male voices are too soft
cht: 男性嗓音太小聲
ko_kr: 남성의 목소리가 너무 작게 들립니다
zh_cn: 听男人声音太小

source: Increase G50 for mid frequencies
cht: 提升G50的中頻增益量
ko_kr: 중주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中频增益

source: Increase G50 at 1kHz
cht: 提升G50的1 kHz增益量
ko_kr: 1KHz에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50 1kHz增益

source: Increase G50 for low and mid frequencies
cht: 提升G50的低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中低频增益

source: Female voices are too loud
cht: 女性嗓音太大聲
ko_kr: 여성목소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 听女声太吵

source: Decrease G50 at 2 kHz
cht: 降低G50的2 kHz增益量
ko_kr: 2KHz에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50 2KHz增益

source: Decrease G50 for mid and high frequencies
cht: 降低G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50中高频增益

source: Decrease G50 for high frequencies
cht: 降低G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50高频增益

source: Male voices sound tinny or metallic
cht: 男性嗓音聽起來尖細或刺耳
ko_kr: 남성의 목소리가 깡통이 부딪치는 소리나 기계음 처럼 들립니다
zh_cn: 听男声的声音太刺耳

source: Decrease high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
cht: 降低G80的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
cht: 執行實耳測量；調整增益以達較平滑的頻率反應
ko_kr: 실이측정을 수행합니다: 게인을 조절하여 목표 곡선에 맞게 조절하세요.
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Own voice is boomy
cht: 自己的嗓音太過低沈
ko_kr: 사용자의 목소리가 웅웅거리듯이 매우저음으로 들립니다
zh_cn: 自己的声音太沉闷

source: Decrease G80 for low and mid frequencies, increase compression ratio in low frequencies
cht: 降低G80的低頻及中頻增益量，提升低頻的壓縮比
ko_kr: 중주파수와 고주파수의 G80을 낮추고 저주파수의 압축비율을 높이세요
zh_cn: 降低G80中低频增益，增加低频压缩比

source: Increase vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
cht: 降低G80的低頻及中頻增益量
ko_kr: 중주파수와 저주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Female voices are too soft
cht: 女性嗓音太小聲
ko_kr: 여성의 목소리가 너무 작게들립니다
zh_cn: 听女人声音太小

source: Increase G50 at 2 kHz
cht: 提升G50的2 kHz
ko_kr: 2KHz에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50 2 kHz增益

source: Increase G50 for mid and high frequencies
cht: 提升G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中高频增益

source: Increase G50 for high frequencies
cht: 提升G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Male voices sound dull
cht: 男性嗓音聽起來沉悶
ko_kr: 남성의 목소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 听男声模糊

source: Decrease low and mid frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻及中頻增益量，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 낮추고, 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益，增加高频增益

source: Increase mid and high frequency gain
cht: 提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain
cht: 提升高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Own voice is too soft
cht: 自己的嗓音太小聲
ko_kr: 사용자의 목소리가 너무 작게 들립니다
zh_cn: 自己的声音太小

source: Increase G80 for low frequencies
cht: 提升G80的低頻增益量
ko_kr: 저주파수의 G80을 높이세요
zh_cn: 增加G80低频增益

source: Increase low frequency gain, decrease compression ratio in low frequencies
cht: 提升低頻增益量，降低低頻的壓縮比
ko_kr: 저주파수 게인을 높이고, 저주파수의 압축비율을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低低频压缩率

source: Increase low and mid frequency gain
cht: 提升低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수의 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Male voices sound hollow
cht: 男性嗓音聽起來空洞
ko_kr: 남성의 목소리가 텅빈 공간에서 울리듯이 선명하지 않게 들립니다.
zh_cn: 听男声空虚,不实

source: Increase low and mid frequency gain, decrease G50 for high frequencies
cht: 提升低頻及中頻增益量，降低G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 높이고 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加中低频增益，降低G50高频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Increase G80 for low and mid frequencies and decrease G50 for high frequencies
cht: 增加G80的低頻及中頻增益量並降低G50的高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 저주파수 G80을 높이고 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加G80中低频增益和减少G50高频增益

source: Own voice sounds dull
cht: 自己的嗓音聽起來沉悶
ko_kr: 사용자의 목소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 听自己的声音模糊

source: Increase high frequency gain
cht: 提升高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Increase mid and high frequency gain
cht: 提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Decrease G80 for low frequencies and increase G50 for high frequencies
cht: 降低G80的低頻增益量並提升G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수 G80을 낮추고 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 降低G80低频增益和增加G50高频增益

source: Decrease G80 for low frequencies and increase G50 for high frequencies
cht: 降低G80的低頻增益量並提升G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수 G80을 낮추고 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 降低G80低频增益和增加G50高频增益

source: Male voices sound sharp
cht: 男性嗓音聽起來尖銳
ko_kr: 남성의 목소리가 날카롭게 들립니다
zh_cn: 听男声刺耳

source: Increase low frequency gain, decrease high frequency gain
cht: 提升低頻增益量，降低高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 높이고 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低高频增益

source: Decrease G50 for mid and high frequencies
cht: 降低G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50中高频增益

source: Own voice sounds hollow
cht: 自己的嗓音聽起來空洞
ko_kr: 사용자의 목소리가 텅빈 공간에서 울리듯이 선명하지 않게 들립니다.
zh_cn: 自己的声音空虚,不实

source: Decrease G80 for low frequencies
cht: 降低G80的低頻增益量
ko_kr: 저주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80低频增益

source: Increase vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中高频增益

source: Female voices sound boomy
cht: 女性嗓音聽起來太過低沈
ko_kr: 여성의 목소리가 웅웅거리듯이 매우저음으로 들립니다
zh_cn: 听女声沉闷

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
cht: 低頻增益量降低6 dB，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 6dB 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease low frequency gain and increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量並提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益和增加高频增益

source: Own voice sounds sharp
cht: 自己的嗓音聽起來尖銳
ko_kr: 사용자의 목소리가 날카롭게 들립니다
zh_cn: 听自己的声音刺耳

source: Decrease high frequency gain, increase compression ratio in low frequencies
cht: 降低高頻增益量，提升低頻壓縮比
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추고 저주파수 압축비율을 높이세요
zh_cn: 降低高频增益，增加低频段压缩比

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Decrease high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Female voices sound tinny or metallic
cht: 女性嗓音聽起來尖細或刺耳
ko_kr: 여성의 목소리가 깡통이 부딪치는 소리나 기계음 처럼 들립니다
zh_cn: 听女声刺耳

source: Decrease high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
cht: 降低G80的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
cht: 執行實耳測量；調整增益以達較平滑的頻率反應
ko_kr: 실이측정을 수행합니다: 게인을 조절하여 목표 곡선에 맞게 조절하세요.
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Own voice sounds tinny or metallic
cht: 自己的嗓音聽起來尖細或刺耳
ko_kr: 사용자의 목소리가 깡통이 부딪치는 소리나 기계음 처럼 들립니다
zh_cn: 听自己的声音好像有金属声

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
cht: 執行實耳測量；調整增益以達較平滑的頻率反應
ko_kr: 실이측정을 수행합니다. 게인을 조절하여 목표 곡선에 맞게 조절하세요.
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Decrease high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Female voices sound dull
cht: 女性嗓音聽起來沉悶
ko_kr: 여성의 목소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 听女声模糊

source: Decrease low and mid frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻及中頻增益量，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益，增加高频增益

source: Increase mid and high frequency gain
cht: 提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain
cht: 提升高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Female voices sound hollow
cht: 女性嗓音聽起來空洞
ko_kr: 여성의 목소리가 텅빈 공간에서 울리듯이 선명하지 않게 들립니다.
zh_cn: 听女声空虚,不实

source: Increase low and mid frequency gain, decrease G50 for high frequencies
cht: 提升低頻及中頻增益量，降低G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 높이고 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加中低频增益，降低G50高频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻的整體增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Increase G80 for low and mid frequencies and decrease G50 for high frequencies
cht: 提升G80的低頻及中頻增益量並降低G50的高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 저주파수 G80을 높이고 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加G80中低频增益和减少G50高频增益

source: Female voices sound sharp
cht: 女性嗓音聽起來尖銳
ko_kr: 여성의 목소리가 너무 날카롭게 들립니다
zh_cn: 听女声刺耳

source: Decrease high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
cht: 降低G80的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Music sounds boomy
cht: 音樂聽起來太過低沈
ko_kr: 음악소리가 낮게 웅웅거리듯이 매우저음으로 들립니다
zh_cn: 听音乐嗡嗡

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
cht: 低頻增益量降低6 dB，並提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 6dB 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量，並提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Music sounds tinny or metallic
cht: 音樂聽起來尖細或刺耳
ko_kr: 음악소리가 깡통이 부딪치는 소리나 기계음 처럼 들립니다
zh_cn: 听音乐有金属声

source: Increase low frequency gain, decrease G50 for mid and high frequencies
cht: 提升低頻增益量並降低G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 높이고 중주파수와 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低G50中高频增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
cht: 執行實耳測量；調整增益以達較平滑的頻率反應
ko_kr: 실이측정을 수행합니다. 게인을 조절하여 목표 곡선에 맞게 조절하세요.
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Decrease mid and high frequency gain
cht: 降低中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Music sounds dull
cht: 音樂聽起來沉悶
ko_kr: 음악소리가 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 听音乐模糊

source: Increase mid and high frequency gain
cht: 提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Decrease G50 for low frequencies, increase mid and high frequency gain
cht: 降低G50的低頻增益量並提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수 G50을 낮추고 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低G50低频增益，增加中高频增益

source: Music sounds hollow
cht: 音樂聽起來空洞
ko_kr: 음악소리가 텅빈 공간에서 울리듯이 선명하지 않게 들립니다.
zh_cn: 听音乐空虚,不实

source: Increase vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Music sounds sharp
cht: 音樂聽起來尖銳
ko_kr: 음악소리가 날카롭게 들립니다
zh_cn: 听音乐刺耳

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Sound quality is boomy
cht: 聲音聽起來太過低沈
ko_kr: 전체적인 음질이 웅웅거리듯이 매우저음으로 들립니다
zh_cn: 音质听上去有嗡嗡声

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
cht: 低頻增益量降低6 dB，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 6dB 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain and increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量並提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益和增加高频增益

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
cht: 降低G80的低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Sound quality is dull
cht: 聲音聽起來沉悶
ko_kr: 전체적인 음질이 둔탁하게 들립니다
zh_cn: 音质沉闷

source: Increase mid and high frequency gain
cht: 提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Decrease G50 for low frequencies, increase mid and high frequency gain
cht: 降低G50的低頻增益量，提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수 G50을 낮추고 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低G50低频增益，增加中高频增益

source: Increase mid frequency gain, increase G50 for high frequencies
cht: 提升中頻增益量，提升G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 높이고 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加中频增益，降低G50高频增益

source: Sound quality is hollow
cht: 音質太過空洞
ko_kr: 전체적인 음질이 텅빈 공간에서 울리듯이 선명하지 않게 들립니다.
zh_cn: 音质空洞

source: Increase vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
cht: 降低G80的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Sound quality is sharp
cht: 音質太過尖銳
ko_kr: 소리가 날카롭게 들립니다
zh_cn: 声音刺耳

source: Decrease high frequency gain
cht: 降低高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Increase G50 for low frequencies, decrease G50 for high frequencies
cht: 提升G50的低頻增益量，降低G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수 G50을 높이고 고주파수 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加G50低频增益，降低G50高频增益

source: Decrease G50 for high frequencies
cht: 降低G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50高频增益

source: Sound quality is metallic or tinny
cht: 音質尖細或刺耳
ko_kr: 전체적인 음질이 깡통이 부딪치는 소리나 기계음 처럼 들립니다
zh_cn: 音质刺耳或尖细

source: Decrease gain at 2 kHz
cht: 降低2 kHz 增益量
ko_kr: 2kHz의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低2kHz增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
cht: 執行實耳測量；調整增益以達較平滑的頻率反應
ko_kr: 실이측정을 수행합니다. 이득을 조절하여 피팅 포뮬러의 목표 곡선에 맞게 조절하세요
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Decrease mid and high frequency gain
cht: 降低中頻與高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Speech Intelligibility
cht: 語音清晰度
ko_kr: 말소리가 잘 들리지 않는 불편함
zh_cn: 言语清晰度

source: Conversation with one person in quiet is difficult to follow
cht: 在安靜環境下一對一交談有困難
ko_kr: 조용한 곳에서 한 사람과 대화를 나눌때, 목소리가 메아리 치듯이 울려서 대화가 어렵습니다
zh_cn: 安静时与人的对话很难跟上

source: Increase G50 for high frequencies
cht: 提升G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Increase high frequency gain
cht: 提升高頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Understanding speakers on television or radio is difficult
cht: 很難聽懂電視或收音機的說話內容
ko_kr: TV나 라디오에서 말하는 사람의 소리를 이해하기 어렵습니다
zh_cn: 理解电视或收音机上的说话人很困难

source: Increase high frequency gain, decrease G80 for low frequencies
cht: 提升高頻增益量，降低G80的低頻增益量
ko_kr: 고주파수 게인을 높이고 저주파수 G80을 낮추세요
zh_cn: 增加高频增益，降低G80低频增益

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain, increase mid and high frequency gain
cht: 降低低頻增益量，提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加中高频增益

source: Decrease low frequency gain, increase mid and high frequency gain
cht: 降低低頻增益量，提升中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加中高频增益

source: Increase overall gain
cht: 提升整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 높이세요
zh_cn: 增加整体增益

source: Conversation in noisy places, like a restaurant, is difficult to follow
cht: 在噪音環境（例如餐廳）難以與人交談
ko_kr: 레스토랑 같은 시끄러운 장소에서 대화하는 것이 어렵습니다
zh_cn: 在嘈杂的地方（如餐厅）对话很难跟上

source: Decrease G80 for low frequencies, increase G50 for high frequencies
cht: 降低G80的低頻增益量，提升G50的高頻增益量
ko_kr: 저주파수 G80을 낮추고 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 降低G80低频增益，增加G50高频增益

source: Increase degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級
ko_kr: 소음감소 기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪级别

source: Conversation at large gatherings, like at a party, is difficult to follow
cht: 在大型聚會（例如派對）難以與人交談
ko_kr: 사람이 많이 모여있는 장소(식당, 커피숖, 파티장)처럼 사람이 많은 환경에서 대화하는 것이 어렵습니다
zh_cn: 在人多的地方（如聚会）对话很难跟上

source: Decrease low and mid frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻與中頻增益量，增加高頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益，增加高频增益

source: Increase degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級
ko_kr: 소음감소 기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪级别

source: Understanding speech when in a car, train, airplane, etc., is difficult
cht: 在汽車、火車、飛機上難以理解語音
ko_kr: 자동차, 기차, 비행기 등의 내부에서 에서 말소리를 이해하기 어렵습니다
zh_cn: 在坐汽车,火车,飞机等交通工具时交谈理解困难

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
cht: 降低低頻增益量，提升高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추고 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: Increase degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級
ko_kr: 소음감소 기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪级别

source: Understanding a speaker who is far away is difficult
cht: 難以聽懂遠方說話者的說話內容
ko_kr: 멀리있는 상대방이 말하는 소리를 이해하기 어렵습니다
zh_cn: 与人远距离交谈时理解困难

source: Increase G50 for mid and high frequencies
cht: 提升G50的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 减少G50中高频增益

source: Increase overall gain
cht: 提升整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 높이세요
zh_cn: 增加整体增益

source: Increase G50 for high frequencies
cht: 提升G50的高頻增益量
ko_kr: 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Product Name
cht: 產品名稱
ko_kr: 제품명
zh_cn: 产品名称

source: Selection
cht: 選擇
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Select the ExpressFit button to automatically connect, calibrate and set default settings for the detected Hearing Instrument
cht: 點選快速選配按鈕以自動連結助聽器、校正助聽器、依照預設值設定助聽器。
ko_kr: AutoFit은 보청기를 자동 연결하고 DFS캘리브레이션 한뒤 보청기를 초기 피팅합니다.
zh_cn: 选择快速选配按钮自动连接、校准和对检测到的助听器进行默认设置

source: ExpressFit
cht: 快速選配
ko_kr: AutoFit
zh_cn: 快速选配

source: Show instrument selection
cht: 顯示助聽器選擇
ko_kr: 보청기 선택 보기
zh_cn: 显示助听器选择

source: Product
cht: 產品
ko_kr: 제품
zh_cn: 产品

source: In Ear
cht: 耳內
zh_cn: 耳内

source: Right ear instrument
cht: 右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기
zh_cn: 右耳助听器

source: Left ear instrument
cht: 左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기
zh_cn: 左耳助听器

source: Product Specs
cht: 產品規格
ko_kr: 제품 사양
zh_cn: 产品参数

source: Show Audiograms and Speech Test Results
cht: 顯示「聽力圖」和「語音測試結果」
ko_kr: 청력도 및 및 어음검사 결과 보기
zh_cn: 显示听力图和言语测试结果

source: Speech Banana
cht: 語音香蕉區
ko_kr: 스피치바나나
zh_cn: 言语香蕉图

source: Phonemes
cht: 音素
ko_kr: 음소
zh_cn: 音节分布

source: Severity of Loss
cht: 聽損程度
ko_kr: 난청수준
zh_cn: 听损等级

source: Familiar Sounds
cht: 熟悉的聲音
ko_kr: 친숙한 소리
zh_cn: 常见声音分布

source: Simulate
cht: 模疑
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Detect
cht: 偵測
ko_kr: 탐색
zh_cn: 探测

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: BTE
cht: 耳掛型

source: Expansion
cht: 擴展
zh_cn: 增强版静音系统

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关
